welcome back today I am joined by Akash
добредојде назад денес ми се придружи Акаш
air Kinski and he is here from pine
воздух Кински и тој е тука од бор
sixty-four we're getting really excited
Шеесет и четири, навистина стануваме возбудени
about all that's to come over the next
за сето тоа што треба да дојде во текот на следната
well over the course of 2019 and here to
и во текот на 2019 година и тука
tell us all about it
кажете ни се за тоа
Akash it's great to have you here thanks
Акаш е прекрасно да се заблагодариш тука
for joining us thanks for having me
за да ни се придружите благодарение што ме имав
Robbie can you tell us a little bit just
Роби можете да ни кажете малку само
briefly what makes pine sixty-four I
накратко, она што го прави борот шеесет и четири години
mean I know the answer to this I know
значи знам одговорот на ова што го знам
why our community is so excited about
зошто нашата заедница е толку возбудена
pine sixty-four but from your
бор шеесет и четири, но од вашиот
perspective within the company what is
перспектива во рамките на компанијата што е
different about your company you know I
различни за вашата компанија ќе знам
think that especially since we
мислам дека особено од нас
introduced the pine book we kind of have
воведовме бор борбата што ја имаме
grown past in a sense past the SBC
порасна минато во смисла минатото на КБЦ
single-board computer business
еднобоен компјутерски бизнис
I mean single board computers are still
Мислам единечни компјутери се уште
our bread and butter it's what we do but
нашиот леб и путер тоа е она што го правиме, но
ta.lim who is the founder of pine 64
ta.lim кој е основач на бор 64
clearly has a much broader vision for
јасно има многу поширока визија за
what pine 64 is supposed to be in time
кој бор 64 би требало да биде на време
you know so the pine book is clearly a
Знаеш , борозната книга е јасна
step in a direction of opening up a a
чекор во насока на отворање аа
broader spectrum of devices based on the
поширок спектар на уреди базирани на
SOC s that are used in our single board
SOCs кои се користат во нашиот единствен одбор
computers and the pine book was a first
компјутерите и борбената книга беа први
step this year we're looking at
чекор на оваа година ние сме во потрага на
introducing the pine tab and
воведување на борова таб и
subsequently the pine phone we have been
потоа боровиот телефон што сме биле
you know here at Boston we're announcing
знаеш тука во Бостон што го објавуваме
def kits for the pine phone it's a big
деф-кит за бор телефон е голем
step towards you know yet another thing
чекор кон да знаете уште една работа
in our line of devices that was
во нашата линија на уреди што беше
wonderful
прекрасно
can I touch on the pine phone just
само можам да го допрам боровиот телефон
really quickly because yeah I know we've
навистина брзо затоа што знам дека сме
we've mentioned it here on the show
овде го спомнавме на емисијата
before and and the specifications are
пред и и спецификации се
you know not up there with the latest
не знаете таму со најновите
and greatest Android phone I think it's
и најголемиот телефон со Android , мислам дека е
important for us to know who it's for
важно е да знаеме за кого е
and why it's so exciting so for me what
и зошто е толку возбудливо така за мене што
is exciting about the pine phone
е возбудливо за бор телефон
immediately is openness think about a
веднаш е отвореност размислуваат за
phone where you have absolute control
телефон каде што имате апсолутна контрола
over the operating system you're not
во текот на оперативниот систем не сте
locked into a service provider you're
заклучен во давател на услуги
not locked into an OS that is an
не заклучен во ОС што е
astonishing venture absolutely correctly
неверојатен потфат апсолутно правилно
so the whole point of the pine phone is
па целата поента на бор телефонот е
to have mainline Linux running in this
да се работи во овој Linux
device we are working hard with you know
уред ние работиме напорно со тебе
a number of projects that would be you
голем број на проекти кои би биле вие
know you be poor it's post-market OS KDE
знаеш дека си сиромашен што е пост-пазарниот оперативен систем KDE
guys plenty others and the idea is to
момци многу други и идејата е да
create something that is not supposed to
создаде нешто што не би требало
rival your you know daily driver and not
ривал на вашиот знаеш секојдневно возачот, а не
your iPhone not your you know pixel or
вашиот iPhone не е вашиот знам пиксел или
what have you it's supposed to be a
што ти требаше тоа да биде
privacy oriented phone running mainline
приватно ориентиран телефон кој работи со mainline
Linux for those people who you know
Linux за оние луѓе кои ги знаете
cherish and value privacy and for those
негувајте и вреднувајте ја приватноста и за нив
who may need it in their business you
кој може да е потребно во нивниот бизнис ќе
know in their organizations
знаат во своите организации
you know we're introducing it well the
знаеш дека добро го запознаваме
pine phone is gonna have features such
бор телефон ќе има карактеристики како
as you know physical switches for the
како што знаете физички прекинувачи за
camera for the Wow for the LTE module
камера за Wow за LTE модулот
for four speakers so easier now actually
за четири звучници толку полесно сега всушност
toggle switches to enable and disable by
вклучите прекинувачи за да ги овозможите и оневозможите
Hardware not software that's absolutely
Хардвер не софтвер кој е апсолутно
correct yes so completely physical
точни да така целосно физички
switches which will be you know which
прекинувачи за кои ќе знаете кои
are already there in the dev kits which
веќе се наоѓаат во дебатите што
we're demoing here at FOSDEM
ние демонстрираме тука во ФООМ
but they will find themselves into the
но тие ќе се најдат во
actual product I think that's really
вистински производ, мислам дека тоа е навистина
important from a privacy standpoint for
важно од гледна точка на приватност за
those of us who are concerned about that
оние од нас кои се загрижени за тоа
and I think that's becoming more and
и мислам дека станува се повеќе и
more of a concern these days especially
повеќе од загриженост овие денови, особено
in 2019 because you know realize folks
во 2019 година, бидејќи знаеш реализира луѓе
that with a hardware toggle switch to
дека со хардверски прекинувач се префрлиш
turn off your webcam a hacker cannot
исклучете ја вашата веб камера хакер не може
reenable it with a software switch a
повторно го овозможите со софтверски прекинувач a
hacker can re-enable your webcam you
хакер може повторно да ви овозможи вашата веб камера
don't even know that it's on hardware
дури и не знаат дека тоа е на хардвер
it's off it's completely disabled from
тоа е исклучено, тоа е целосно оневозможено
the OS and inaccessible so that's
оперативниот систем и недостапни, па тоа е
exciting so as we catch as as the pine
возбудлив за да се фатиме како борова
phone is going to be to the latest and
телефонот ќе биде до најновиот и
greatest Android phone that it's kind of
најголемиот Android телефон кој е вид на
where the pine book has landed and that
каде што борбената книга слета и тоа
it's not meant to be the most powerful
тоа не е замислено да биде најмоќно
laptop it's meant to be an entry level
лаптоп тоа треба да биде влез ниво
for something that's new and
за нешто што е ново и
citing and a completely different kind
цитирајќи и сосема поинаков вид
of grade of I don't it's never been done
од одделение на јас не е тоа никогаш не е направено
before from from what I know yeah I mean
пред од она што знам да мислам
you're absolutely correct Robbie the you
сте апсолутно точно Роби на вас
know the whole point of the pine book
знаете целата точка на борова книга
was when I first wrote a post about it
беше кога првпат напишав мислење за тоа
you know fine book what to expect you
знаеш убава книга што да те очекува
know I ended the whole post on the on
знам дека завршив со целиот пост
the forum with writing you know if you
форумот со пишување знаете дали сте
expect this to replace your work or
очекувајте ова да ја замени вашата работа или
school laptop you don't that's that's
училиште лаптоп не ти е тоа е тоа
not the point I'm not the intention at
не е поентата, јас не сум намера на
all mmm-hmm not at all it was meant for
сите mmm-hmm воопшто не беше наменета за
you know for tinker's for learning Linux
знаеш за нескопосник за учење на Линукс
for people who just wanted to get into
за луѓе кои само сакаа да влезат во
armed devices and who had you know a
вооружени уреди и кои знаевте
package of sorts rather than having you
пакет на видови, наместо да имаш
know a separate screen and the board and
знам посебен екран и одборот и
all that yeah so it never was meant to
сето тоа да, така што никогаш не било наменето
be seen as a you know as a full-fledged
да се гледа како да знаете како полноправна
laptop innocence you know it was meant
Лаптоп невиност знаете дека е замислена
for tinker's what we initially
за нечиста е она што ние на почетокот
envisioned was because you know there's
замислен поради тоа што знаете дека има
so much space in the chassis and there's
толку многу простор во шасијата и таму
an exposed USB header inside we thought
изложени USB заглавие внатре мислевме
you know people would be hacking you
знаеш дека луѓето ќе ти хакираат
know mobile connectivity into it you
знам мобилно поврзување во тебе
know who may do some GPO stuff on the go
знам кој може да направи некои GPO работи во движење
with it which is possible you know via
со тоа што е можно знаете преку
the SD card slot and you know these sort
слот за SD картичка и знаете вакви вид
of things these were our you know our
на работите на овие беа нашите знаете нашиот
assumptions but people went out and did
претпоставки, но луѓето излегоа и не
a lot of other cool things with the pint
многу други кул работи со пивце
book you know and it clearly there is
книга што ја знаете и јасно е дека постои
clearly a market among the tinkers for
јасно е дека пазарот меѓу tinkers за
this sort of device very cool and and
овој вид на уред многу кул и и
you have shown fine 64 has shown that
покажавте дека парична казна 64 го покажа тоа
single board computing is now entering
компјутерите со еден одбор сега влегуваат
the next level I mean the rock pro 64 is
на следното ниво мислам rock pro 64 е
an astounding board it you could use it
изненадувачки одбор што го користевте
as your set-top box and it's a fantastic
како што е вашиот сет-топ кутија и тоа е фантастично
system so now I just want to first of
систем, па сега само сакам да прв од
all before we talk about what's to come
сите пред да разговараме за тоа што треба да дојде
from Pine 64 Lukasz I just want to thank
од Бор 64 Лукаш сакам само да му се заблагодарам
you for choosing to be on category 5
Вие за избор да бидете во категорија 5
technology TV this week and for those of
технологија телевизија оваа недела и за оние на
you watching we should understand that
гледаш дека треба да го разбереме тоа
the information that you're about to
информациите што ќе ги правите
learn is under in bar
учењето е под бар
go and we're about to lift that embargo
одиме и ќе го укинеме ембаргото
which means this is brand-new
што значи дека ова е сосема ново
information that we cache is about to
информациите што ги кешот е за да се
share so Lukasz thank you for choosing
споделите, па Лукаш ви благодариме за изборот
our community to release this
нашата заедница да го објави ова
information could you share with us what
информациите можете да споделите со нас што
is next for the pine book so this year
е следната за борбената книга, па оваа година
we're introducing the pine book program
ние сме за воведување на програмата бор книга
in a sense it is a part of a mmm of the
во смисла тоа е дел од mmm на
brach Pro 64 lineage in a sense it
brach Pro 64 лоза во некоја смисла
features the same SOC same memory and we
има ист SOC меморија и ние
expect it to be completely compatible
очекувајте да биде целосно компатибилен
with a single board computer that is
со еден борд компјутер што е
that we have rolled out last year
дека ние минавме годинава
basically what we're doing is we're
во основа она што го правиме е што сме
taking the Rock Pro 64 as a as a
земајќи го Rock Pro 64 како а
starting point and the the board is now
почетна точка и таблата е сега
going to be in the pine Book Pro it's a
ќе биде во боровата книга Про тоа е а
custom PCB which is being developed for
обичај ПХБ за кој се развива
the laptop but we are kind of creating a
на лаптопот, но ние сме вид на создавање на
continuity in a sense that those
континуитет во смисла дека тие
operating systems which have already
оперативни системи кои веќе ги имаат
come to the pine to the rock pro 64 will
дојде до бор до карпата про 64 вол
make an appearance definitely down the
направи појава дефинитивно надолу
line on the pine Book Pro it is much
линија на борова книга Про тоа е многу
more powerful than the pine book as much
помоќен од бор борбата колку
more memory has four gigs of RAM and we
повеќе меморија има четири свирки на RAM меморија и ние
expect that you know this could really
очекувајте дека знаете дека тоа навистина може
be a daily driver and it comes you know
да биде секојдневно возач и тоа доаѓа до знам
with features that you know there's so
со карактеристики што знаете дека е така
many people out there who these days you
многу луѓе таму, кои ви се овие денови
know take a a Chromebook and they
знаеш да земеш Chromebook и тие
transform it into a a Linux laptop sure
се претвори во лаптоп за Линукс сигурно
and you know that's that's that's
и знаете дека е тоа е тоа
fantastic
фантастично
and in a sense we looked at that market
и во некоја смисла гледавме на тој пазар
and we thought you know what about a you
и мислевме дека знаеш што е за тебе
know a a proper laptop a real laptop
знаете правилен лаптоп вистински лаптоп
replacement based on you know arm 64
замена врз основа на знаете рака 64
architecture that you know that is built
архитектура за која знаете дека е изградена
from the ground up with free and open
од теренот со слободни и отворени
source software in mind and when you
изворниот софтвер во умот и кога сте
know and having features which you
знаат и имаат карактеристики што вие
rarely find on high-end or mid-range
ретко се наоѓаат на high-end или mid-range
Chromebooks such as you know a lot of
Chromebooks како што знаете многу
tast an internal story
вкуси внатрешна приказна
1080p IPS panels you know these sort of
1080p IPS панели што ги познавате
things as well as high quality of
работи, како и висок квалитет на
materials for the build I mean we're
материјали за градење мислам дека сме
using an aluminum alloy for the pine
со користење на алуминиумска легура за бор
book Pro you know Wow okay this is this
книга Про знаете Леле Оке, ова е ова
is groundbreaking that you're changing
е ваков што се менуваш
the entire world of single board
целиот свет на единствен одбор
computing SOC with the release of the
компјутери СПЦ со пуштање на
pine book pro so I think okay there's
борова книга про, па мислам дека е во ред
lots of laptops that are available there
многу лаптопи кои се достапни таму
are a lot of Chromebooks that I could
се многу Chromebooks што можев
convert to Linux and so the immediate
се претворат во Linux и така непосредна
thought that comes to mind is price
мислата што ми доаѓа на ум е цената
point we all know of course pine 64 is
точка што сите знаеме, се разбира бор 64 е
all about open platforms and so we can
сите за отворени платформи и така можеме
expect the same from this device so
се очекува истото од овој уред, така
without getting too much into that just
без премногу да се впуштам во тоа
real quick price one hundred and ninety
вистинска брза цена сто и деведесет
nine dollars one hundred and that's what
девет долари сто и тоа е она
we're aiming for we're looking into you
ние се стремиме да те гледаме во вас
know we also heard our community people
знаеме дека ги слушнавме и нашите луѓе во заедницата
are you know talking about that shipping
дали знаете да зборувате за тој превоз
cost a lot and the current arrangement
чини многу и сегашниот аранжман
which we have we're looking into that as
што го имаме го гледаме во тоа како
well
добро
we hope that you know whatever we do for
ние се надеваме дека знаете што и да правиме
the pine Book Pro is gonna translate
боровата книга Про ќе се преведе
also down to the regular pine book so
исто така, до редовната борова книга, така
wonderful you know there's more info on
прекрасен знаете дека е повеќе информации за
that
тоа
I'm not saying we've got it all figured
Не велам дека имаме сфатено
out sure yeah you know we're thinking
сигурно да знаете дека размислуваме
about it with that in mind what kind of
во врска со тоа со тоа на ум каков вид на
timeline are we looking at for the pine
временската рамка го разгледуваме борот
Book Pro you know second half of the
Книга Про знаеш втората половина на
year literally the first prototype is
година буквално првиот прототип е
here we've got three prototypes you know
тука имаме три прототипи кои ги знаете
they will go to our you know three
тие ќе одат на нашите знаеш три
prototypes go into three heat projects
прототипите одат во три проекти за топлина
that we're working with we're left with
со кои работиме ние сме оставени
no prototypes at this such as developers
нема прототипови во ова, како програмери
of the operating systems to be able to
од оперативните системи за да може
build for the for the pine book Pro
се изгради за за борова книга Про
that's correct yes so we want to have
тоа е точно да сакаме да имаме
you know at least two or three you know
знаеш барем две или три знаете
operating systems in place for when it
оперативни системи во место за тоа кога
rolls out and you know we also going to
лансира и знаеш дека и ние ќе одиме
have a scheme where developers will get
имаат шема во која програмерите ќе добијат
their you you know other develops other
нивните знаете дека другите развиваат други
developers will get their units a bit
програмерите ќе ги добијат своите единици малку
earlier ahead of you know
порано пред да знаете
users so that they can port their OSS
корисниците, така што тие можат да ги пренесат своите OSS
right now because because it's because
токму затоа затоа што тоа е затоа што
the pine Book Pro is is generally as you
бор бонус Про е генерално како тебе
mentioned a Rock Pro 64 at its heart it
спомна Рок Про 64 во своето срце го
does that mean that the transition
дали тоа значи дека транзицијата
period for those operating systems is it
период за оние оперативни системи е тоа
going to be a lot easier for them to
ќе им биде многу полесно
develop operating systems for these pine
развиваат оперативни системи за овие бор
boot pros just because it's already
boot професионалци само затоа што веќе е
available for The Rock Pro 64 so here's
достапни за The Rock Pro 64, па тука е
the thing I'm not the most technical guy
нешто што не сум нај технички момче
sure there and I don't want to pretend
сигурно таму и не сакам да се преправам
you know like I like I know the the
знаеш како ми се допаѓа што го знам
answer with all certainty but I can tell
одговор со сета сигурност, но можам да кажам
you is that from talking to you know the
ви е дека разговараат со знаеш
key projects that we work with it it
клучните проекти со кои работиме
does appear that it's a question of
се чини дека тоа е прашање на
changing out the device tree and you
менување на дрвото на уредот и вас
know supporting the the features which
знаат поддршка на карактеристики кои
you would expect in a laptop so you know
Вие би очекувале во лаптоп за да знаете
the LCD and I know you know the battery
на LCD и знам дека знаете батеријата
and stuff like that but it in principle
и такви работи, но тоа во принцип
it appears that you know the porting
се чини дека го знаете пренесувањето
period should be much shorter than in
периодот треба да биде многу пократок отколку во
the case of a completely new SOC you
случај на сосема нов СПЦ вас
know something that nobody has ever
знам нешто што никој досега не го има
worked on that sort of thing so yeah
работи на такво нешто, па да
very good very good
многу добро многу добро
okay so beyond the pine Book Pro there
океј толку надвор од борова Книга Про таму
are some other exciting things coming
се некои други возбудливи нешта што доаѓаат
out of Pine 64 during 2019 now one of
од Бор 64 во 2019 година сега еден од
the things that we've been looking at
работите кои ние сме биле во потрага на
here on category 5 technology TV is the
тука на категорија 5 технологија ТВ е
smart home smart surveillance as a good
паметен дома паметен надзор како добро
example but one of the concerns that we
пример, но една од загриженоста што ние
have with the smart home is you know
имате со паметната куќа дали знаете
where is our data how is the cloud
каде е нашата податоци како е облак
interacting with our information and
интеракција со нашите информации и
how's it being stored from a privacy
како се чува од приватноста
perspective essentially and and so
перспектива во суштина и така
having control over our cloud data
има контрола врз нашите податоци за облак
having control over our surveillance and
има контрола над нашиот надзор и
things like that it's all very important
такви работи се многу важни
to to us this year as we think about our
за нас оваа година како што размислуваме за нашата
data privacy so maybe you can share a
приватноста на податоците, па можеби ќе може да споделите
little bit about I mean we know again
малку за мислам дека знаеме повторно
Pyne 64 I can't stress enough is all
Pyne 64 Не можам доволно да стремам е се
about we found openness and creating
за ние откривме отвореност и создавање
platforms that are hackable and that you
платформи кои се опасни и дека вие
can work with so I'm really excited
можат да работат со, па јас сум навистина возбуден
about this new product called cube can
за овој нов производ наречен коцка
you tell us a little bit about that
ти кажуваш малку за тоа
so cube is to our knowledge one of the
па коцка е на нашето знаење еден од
first if not the first completely open
прво, ако не е првиот целосно отворен
source IP cam we have already approached
извор IP cam , веќе пријдовме
developers who you know who who deal
програмери кои знаете кои се занимаваат
with this area of Linux and spoken to
со оваа област на Линукс и разговаравме
them and listen to what it is that they
нив и ги слушаат она што е тоа што тие
would you know like to see in such a
Дали сакате да знаете како да се види во таква
camera and we got a lot of feedback and
камера и добивме многу повратни информации и
we we actually had a prototype at FOSDEM
ние всушност имавме прототип во FOSDEM
last year so this is you know long in
минатата година, па ова е долго време знаете
the making this is this isn't new stuff
правењето на ова е ова не е нова работа
I mean we we talked to developers for a
Мислам , ние разговаравме со програмери за
year to see what it is that they'd like
годината да видат што е тоа што би сакале
to see in one of those cameras and I
да се види во една од тие камери и јас
think we we nailed it in a sense I think
мислам дека ние го прикован тоа во некоја смисла мислам
that you know a we're using an SOC which
дека знаете дека користиме СПЦ
is very low powered but it is pretty
е многу ниско напојувано, но е убаво
much completely mainlined
многу комплетно главно
so already so even you know so there
па веќе толку па дури и знаете, па таму
isn't much on our end that we need to do
не е многу на наш крај што треба да правиме
so exceed those incredible work on these
па ја надминувате неверојатната работа на овие
all winter processors and does this fall
сите зимски процесори и го прави тоа есен
into hey it's gonna be easier to port
во еј, ќе биде полесно да се пристапи
our software to it will be easier for
нашиот софтвер на тоа ќе биде полесно за
developers to port their software to it
програмерите да ги пристапат своите софтвер до него
fantastic yeah so it will be a you know
фантастично, така што ќе бидеш знаеш
the Linux is in very good shape on it I
на Линукс е во многу добра форма на тоа јас
understand that there certain questions
разбирам дека постојат одредени прашања
of implementing the actual sensor at
за спроведување на вистинскиот сензор во
this time you know we don't have an ETA
овој пат знаеш дека немаме ЕТА
for when the cube is going to be
за кога коцката ќе биде
available but it will be available this
на располагање, но тоа ќе биде достапна оваа
year and we're looking at you know
година и гледаме дека знаете
having its function in both indoors and
ја има својата функција во двете простории и во
outdoors wonderful science that brings
отворено прекрасна наука која носи
me to one of the things that's really
ме на една од работите што е навистина
exciting for me about the hack ability
возбудливо за мене за способноста за пробивање
of the cube camera is the GPIO and could
од коцка камерата е GPIO и може
you share with us the you know this
го споделувате со нас знаете ова
camera so that think about this inside
камера, така што ќе размисли за тоа внатре
the camera there's a full GPIO can you
камерата има целосна GPIO можеш
tell us what that can be used for Lukasz
кажете ни што може да се искористи за Лукаш
plenty of things but one of the things
многу работи, но една од работите
is that we are thinking about a
е што размислуваме за
motorized case
моторизиран случај
for for the cube which would allow users
за коцка која ќе им овозможи на корисниците
to you know to interact with the camera
за да знаете да комуницирате со камерата
and basically you know have have the
и во основа знаете дека го имаат
camera move in four axes and you know
камерата се движи во четири оски и знаеш
you could have all sorts of robotic
може да имате секакви роботи
applications I know that people also
апликации знам дека луѓето, исто така
have you know thought about people who
дали знаете размислување за луѓето кои
fly drones and stuff like that are
летаат беспилотни летала и такви работи
really excited about this I find that
навистина возбуден околу ова го најдов тоа
like what a brilliant idea so rather
како што е толку брилијантна идеја
than having to buy a different camera to
отколку да мора да купи друга камера за
have pan and tilt features I have the
има пан и навалите карактеристики имам
same camera and I just add the GPIO
истата камера и јас само го додавам GPIO
component for pent and pan and tilt and
компонента за затворање и пан и наклон и
then the software's hackable so if I
тогаш софтверот е hackable, па ако јас
want to add digital zoom which brings me
сакам да додадам дигитален зум кој ме носи
also so specifications wise do you know
исто така, паметни спецификации дали знаете
the resolution of the camera at this
резолуција на камерата во ова
point from the top of my head I believe
точка од врвот на мојата глава Верувам
it's 8 megapixels ok but so please don't
тоа е 8 мегапиксели во ред, но затоа ве молам не
quote me on this because this is I'm
Цитирајте ми за ова, бидејќи ова сум јас
doing this from memory but I am pretty
го прават тоа од меморија, но јас сум убава
sure that it is 8 megapixel Sony sensor
уверете се дека е 8 мегапикселен Sony сензор
fantastic um I'm looking to see if I
фантастичен ум јас гледам да видам дали јас
have the specifications I do not will it
има спецификации што не ги сакам
shoot 1080p video are you sure that it
пука 1080p видео сте сигурни дека тоа
will shoot any DP video at 8 megapixels
ќе пука било кое DP видео со 8 мегапиксели
yeah we'd be able to take some really
Да, ние би можеле да земеме некои навистина
high quality stills and do 1080p video
висококвалитетни фотографии и видео од 1080p
which would be fantastic so again not
што би било фантастично, па не повторно
quoting on that I do see it's the IMX
цитирајќи за тоа што го гледам тоа е IMX
179 so those of you who would like to
179 па оние од вас кои би сакале да
look it up and all of the specifications
погледнете го и сите спецификации
are going to be listed in the the
ќе бидат наведени во
description below so if you're
опис подолу, па ако сте
interested in the pine Book Pro the cube
заинтересирани за бор борбата Про коцка
I've got those specifications listed
Јас имам тие спецификации наведени
there for you so check those out beyond
таму за вас, па проверете оние надвор надвор
that I mean you guys are working on
што мислам дека момците работат на тоа
things like a retro gaming case anything
работи како ретро игри случај ништо
else exciting from Pine 64 I mean this
друго возбудливо од бор 64 мислам на ова
is huge you guys are making some amazing
е огромен што момците прават некои неверојатни
waves in in what SOC is going to mean I
бранови во она што СПЦ ќе значи јас
think knowing that we're going to be
мислам дека знаеме дека ќе бидеме
able to get a pine book Pro which is
може да добие борова книга Про која е
going to be on par with like a good
ќе биде на исто ниво со како добро
medium or a high-end Chromebook at that
средно или високо-квалитетно Chromebook во тоа
price point is just that's mind-boggling
цена точка е само тоа е преголема умот
I'm happy to hear that you're excited
Среќен сум што можам да слушнам дека сте возбудени
yeah
Да
we've got a few things in store you know
Имаме неколку работи во продавница што знаете
we're also making the pine tab yep which
ние исто така правиме борова табла што и да
is a tablet which is going to have a
е таблета која ќе има а
magnetically attached Abul keyboard
магнетно прикачена Абул тастатура
that's going to double up as a as a
тоа се случува да се удвои како како
cover that's based on the a 64 okay
покритие кое се базира на 64 во ред
we're updating the much-beloved
ние го ажурираме многу саканиот
rock 64 and we're taking another stab at
рок 64 и земаме уште еден удар
the pine h 64 which we introduced last
на бор h 64 кој го воведовме последен
year it's didn't really you know we
година, навистина не знаеш
listened to the community and when the
слушав заедницата и кога
community comes back to us and says you
заедницата се враќа кај нас и ви вели
know this really isn't up to scratch you
знам дека ова навистина не е до вас
know that this isn't what we hoped and
знам дека ова не е она за што се надевавме и
expected you know we go back and we
очекувавте да знаете дека ќе се вратиме и ние
really do you know take it on board so
навистина знаете да го земете на одборот така
you know we're taking another stab at
знаеш дека земаме уште еден удар
you know the H six SOC from Allwinner
знаете H шест СПЦ од Allwinner
this year and in a smaller form factor
оваа година и во помал облик на фактор
with integrated Wi-Fi and bluetooth you
со вграден Wi-Fi и Bluetooth
know for all of those who who really
знам за сите оние кои навистина
hope to see a pint 64 board with you
се надевам да видам пинет 64 одбор со вас
know a module already soldered onto the
знам модул веќе лемење на
board wonderful well I mean to you to
Одборот прекрасен добро мислам за вас да
the team keep up the great work we're
тимот продолжува со одличната работа
really excited to take you know get to
навистина возбуден за да знаете да стигнете до
we've had so much fun playing with pine
имавме толку многу забавно да си играме со бор
sixty-four boards over the past several
шеесет и четири одбори во текот на изминатите неколку
months they've just been you know one of
месеци тие само што сте биле познати еден од
those product lines that honestly I can
оние продуктни линии што искрено можам
say has been impressing us and and you
велат дека е импресионира нас и вие
are just showing us today that that is
само што ни покажуваат дека е тоа
going to continue in 2019 and so keep up
ќе продолжат во 2019 година и така ќе продолжат
the great work
одлична работа
Thank You rebby okay thank you so much
Ви благодариме rebby ред ти благодарам многу
for joining us and thank you again for
што ни се придружи и ви благодарам уште еднаш за
choosing category-five TV to unveil this
изборот на категорија пет телевизија за да го открие ова
information take care
информациите се грижат
[Music]
[Music]
you
ти
[Applause]
[Аплауз]
[Music]
[Music]